Chain Jail.
Entraves contrôlées par le majeur
CHAIN JAIL
C’est une technique que je ne peux utiliser
que contre l’Araignée.
Entraves contrôlées par le majeur
CHAIN JAIL
Arrêter les membres de la Brigade Fantôme
et les priver de leur liberté.
J’ai fait le serment de l’utiliser
dans ce seul but.
Si je venais à l’employer sur quelqu’un
qui n’appartenait pas à l’Araignée,
cela provoquerait
ma mort immédiate.
La condition
Le serment
Contrainte × et × promesse
Après avoir capturé Uvôguine
grâce à son Chain Jail,
Kurapika tente de s’échapper
en voiture.
Une voiture arrive
par l’arrière, non ?
En effet.
Ce sont eux ?
Kurapika, accélère !
Nous sommes suivis !
Suivis ?
Par qui ?
Ils n’auraient pas…
Un fil !
Probablement
un fil de nen !
Il y a quelque chose
sur son mollet gauche.
Merde !
Ils ont compris.
Ils n’ont pas perdu
de temps.
Aucune importance.
On les a rattrapés.
Tu pourrais pas faire quelque chose ?
On est serrés à l’arrière !
Sois patient,
on y est presque.
Le grand torchon pratique et bizarre
Fun Fun Cloth
C’est quoi, ce truc ?
Hé !
Faites-moi sortir !
Vous m’entendez ?
Je me doutais bien que
vous n’étiez pas ordinaires.
Vous avez réussi à ouvrir la portière
et sortir de la voiture en un instant.
Je vous félicite.
Nobunaga avait
la mauvaise place.
Sa technique ne manque
pas d’intérêt.
Allez, faites-moi
sortir d’ici !
Sa technique ne manque
pas d’intérêt.
Il peut rétrécir tout ce qu’il attrape
avec son tissu.
Cela doit être très pratique
pour voler.
Avec ça, il peut mettre tous les objets
de la vente dans sa poche.
Ce serait donc lui qui aurait
déplacé le contenu du coffre.
Ce qui signifie qu’il pourrait aussi leur rendre
leur taille normale.
Le chef a dit qu’il s’appelait
la Chouette, non ?
Ses camarades viennent
à la rescousse.
Oui…
Ça en fait du monde.
C’est qui, ces types ?
Ils font vraiment partie
de la Brigade Fantôme ?
Oui, c’est bien eux.
Ils m’ont l’air fragiles.
Un… deux… trois…
Tiens ?
Il y a un problème ?
Les Bêtes de l’ombre
sont bien dix, non ?
Puisque Uvô
en a battu quatre,
toutes les Bêtes
restantes sont ici.
C’est bizarre.
L’utilisateur de la chaîne
est dans la voiture avec Uvô.
Ça voudrait dire qu’il ne fait pas partie
des Bêtes de l’ombre ?
Suffit de leur demander
pour être sûr.
Tu veux qu’on les garde
tous en vie ?
Non.
Il n’y a que la Chouette
qui m’intéresse.
Dans ce cas,
je m’en occupe.
Bande de gamins,
vous vous y croyez
vraiment.
Vous tremblerez bientôt
devant nous.
Vous avez entendu ?
Sharnalk,
contente-toi de regarder.
Trois pour moi
et deux pour Shizuku.
D’accord.
Ne nous sous-estimez pas !
Calme-toi !
Ne les prends pas
à la légère !
La ferme !
Ils ne nous suivent plus.
L’espace d’un instant, j’ai cru voir
quelqu’un sauter sur leur voiture.
C’étaient probablement
les Bêtes de l’ombre restantes.
C’est le moment de changer d’itinéraire
et de retourner en ville.
Compris.
Direction le point de rendez-vous
du plan C.
Pour éviter que le gros
tas de muscles s’agite,
on va avoir besoin d’agents
anesthésiques gazeux.
J’espère que
ce sera efficace…
Un mouvement
et tu es mort.
Voilà, c’est terminé.
Je fais quoi des corps ?
Laisse-les.
Pas la peine de les cacher
maintenant.
Bien,
avant de l’interroger,
faisons-lui sortir
Nobunaga du tissu.
Attends un peu.
On va bien prendre la Chouette
avec nous dans la voiture, non ?
On sera déjà assez
serrés comme ça,
inutile de libérer Nobunaga
maintenant.
Déconnez pas !
Faites-moi sortir !
Je n’aime pas quand
on est serrés non plus.
Hé, vous m’entendez ?
Dis, tu es capable de faire
sortir seulement la voiture ?
Je vais vous massacrer
si vous me laissez ici !
C’est impossible.
Je vais vous massacrer
si vous me laissez ici !
Dépêchez-vous
de me libérer !
Dommage.
Dépêchez-vous
de me libérer !
On n’a pas le choix.
Hé, qu’est-ce
que vous foutez ?
On n’a pas le choix.
Bande d’enfoirés !
Vous vous êtes bien
amusés, hein ?
Il est interdit de se battre
entre membres de la Brigade.
La ferme !
Son pouvoir serait vraiment pratique
pour notre boulot.
La ferme !
Je vais le buter !
Non.
Il doit d’abord nous dire où il a caché
les objets de la vente.
Tu vas avoir le plaisir d’être
interrogé par Feitan.
On ne peut pas dire
que ce soit ta journée.
Bordel !
Allez, réveille-toi !
Tu sais ce qui va
t’arriver, non ?
Où sont les objets
de la vente ?
Quelle heure est-il ?
J’ai dormi combien
de temps ?
Je crois que tu n’as pas
compris.
C’est moi…
qui pose les questions !
Quelle incroyable
volonté !
Il sait pertinemment
qu’il va être torturé
et pourtant, l’aura qui l’enveloppe
reste imperturbable.
C’est sa volonté inébranlable qui permet
à son corps d’être aussi résistant
et qui donne une telle puissance
à son aura.
Son expérience du combat
est incomparable.
… qui pose
les questions !
Quelle incroyable
volonté !
Il sait pertinemment
qu’il va être torturé
et pourtant, l’aura qui l’enveloppe
reste imperturbable.
C’est sa volonté inébranlable qui permet
à son corps d’être aussi résistant
et qui donne une telle puissance
à son aura.
Son expérience du combat
est incomparable.
Mon corps…
refuse de bouger.
Je ne serai pas rétabli
avant un moment.
J’ai dîné
vers vingt heures.
Si je me fie à mon estomac,
il doit être autour de minuit.
Vous ne voulez pas
faire un marché ?
Hein ?
Je vous laisserai la vie sauve
si vous me détachez tout de suite.
Quoi ?
Qu’est-ce qu’il raconte ?
Il débloque ?
Il a l’air… sérieux.
Comment ?
Il lui manque une case ?
C’est plutôt à lui d’implorer
pour sa vie.
Je vous le répète
une dernière fois.
Nous n’en avons qu’après
les objets de la vente.
Puisque vous ne semblez pas au courant,
vous ne nous intéressez pas.
Attends.
Ce n’est pas vous
qui les avez volés ?
Le coffre était déjà vide.
Les Bêtes de l’ombre ont tout emporté
avant notre arrivée.
Vu vos têtes, on dirait que vous n’étiez pas
dans la confidence.
Il ne ment pas.
Il parlait sérieusement
depuis le début ?
Alors son marché,
ce n’était pas du bluff…
Ça arrive à tout le monde
de se tromper.
Nous n’avons
encore rien volé.
Alors détachez-moi et faites comme
si toute cette histoire ne vous concernait pas.
En échange…
Je vous laisserai
la vie sauve.
Que sont devenus
les participants ?
Les participants ?
Les participants à la vente
aux enchères.
Nos coéquipiers
étaient parmi eux.
Réponds.
Je vois.
C’est malheureux mais…
nous les avons tués.
C’était le plan.
Combien de vies avez-vous sacrifiées
avec votre plan ?
Arrête, Kurapika !
Arrête !
Si les objets de la vente sont intacts,
nous n’avons plus besoin de lui.
Nous pouvons le livrer
à la communauté.
Donc vous refusez
le marché ?
Alors, il a donné l’emplacement
des objets de la vente ?
La ferme !
Demande à Feitan !
Il a donné l’emplacement
des objets de la vente ?
Ce n’était même pas
marrant.
Il a craché le morceau avant même
que je sois chaud.
Ah, je vois.
J’avais oublié.
J’ai donné rendez-vous
à quelqu’un aujourd’hui.
Je reviens.
D’accord,
pas de problème.
Tant que tu reviens avant demain
après-midi, dix-huit heures.
Tu prépares un mauvais tour,
Hisoka ?
Bien évidemment.
Bordel !
Rendez-vous à l’endroit
convenu.
Où est passé Sharnalk ?
Il vient de nous appeler.
Il a trouvé où la communauté
reçoit ses appels.
Je suis Darzolne
du clan Nostrad.
Nous avons capturé l’un des malfaiteurs
qui ont attaqué les enchères.
Nous voudrions
vous le remettre.
Vraiment ?
Comment
avez-vous fait ?
Je vous expliquerai
plus tard.
C’est impressionnant, surtout que les Bêtes de l’ombre
n’y sont pas parvenues.
Les Bêtes de l’ombre
ont échoué ?
Oui.
Ils sont tous morts.
Tous morts ?
Où êtes-vous ?
D’accord, c’est compris.
Dépêchez-vous de venir.
Oui, nous vous envoyons
des hommes compétents.
On lui a donné une triple
dose d’anesthésiants.
Entendu.
Les hommes de la communauté
ne vont pas tarder.
Je vais le surveiller,
allez vous reposer.
D’accord.
Tu as fait vite.
On dirait bien qu’il n’a pas
employé son in.
Détends-toi.
Je n’ai pas l’intention de me battre
contre toi maintenant.
Ne perdons pas de temps
en bavardage inutile.
Explique-moi
ce que tu as à me dire.
Vraiment ?
Moi, j’aime prendre
le temps de bavarder…
La Brigade est composée
de treize membres.
Tous portent un tatouage d’araignée
avec leur numéro d’entrée dans le clan.
Les membres de la Brigade
peuvent changer à tout moment.
Pour les rejoindre, il suffit de prendre
la place d’un des membres en le battant.
Si la Brigade n’est pas complète,
le chef peut recruter des nouveaux.
Les activités principales
sont le vol et le meurtre.
Mais ils peuvent aussi parfois
agir par philanthropie.
Tu ne m’apprends rien.
J’ai intégré la Brigade il y a deux ou trois ans
en remplacement du nº 4.
Dans quel but ?
Afin de me battre
contre le chef.
Contre le chef ?
Pourquoi veux-tu
l’affronter ?
Parce qu’il est fort.
Tu veux tester ta force ?
Oui.
Mais…
Cela m’excite…
rien que de m’imaginer
l’affronter.
Mais j’ai du mal à parvenir
à mes fins.
Il est très prudent.
Il est toujours accompagné
d’au moins deux membres.
Et une fois le travail terminé,
il disparaît.
Sans laisser
aucune trace.
Nous avons donc
un intérêt commun.
Tu ne crois pas que seul,
il te sera difficile d’atteindre ton objectif ?
Où veux-tu en venir ?
Je peux t’apprendre ce
que je sais sur leurs capacités.
Bien que je ne connaisse
que sept d’entre eux.
Faisons équipe.
Oui, nous sommes
au deuxième sous-sol.
Merci d’être venus.
Il est toujours en vie ?
Oui.
Par ici.
Impossible de lui faire
une piqûre,
alors nous l’avons
anesthésié au gaz.
La belle plume
fait le bel oiseau.
Je n’en croyais pas
mes oreilles
quand j’ai appris
que tu avais été capturé.
Mon petit Démé,
au travail.
Aspire le poison qui empêche
Uvô de bouger.
Voilà, c’est terminé.
Bordel !
Le type à la chaîne,
je vais lui faire payer !
Réveillez-vous !
Où sont-ils ?
Ils se sont enfuis.
Tu n’aurais pas dû crier.
Allez, on rentre.
Notre objectif
est rempli.
Les Bêtes de l’ombre
sont mortes.
Et les objets de la vente
sont en notre possession.
Non !
Dites au chef…
que je ne rentrerai pas avant d’avoir
mis la main sur le type à la chaîne.
Uvôguine a retrouvé
sa liberté.
Kurapika, à qui Hisoka a proposé
de s’associer avec lui,
ne le sait pas encore.
L’encyclopédie de Gon et Kirua
Tout de suite, l’encyclopédie
de Gon et Kirua !
L’encyclopédie
… de Gon
… et Kirua !
Aujourd’hui,
nous vous présentons…
Darzolne !
C’est le chef des
gardes du corps de Néon !
Ce doit être pénible de s’occuper
d’une fille aussi capricieuse !
C’est déjà pas facile
de m’occuper de toi…
Qu’est-ce
que tu racontes ?
Je suis pas…
Prochain épisode :
Poursuite et attente !
Dis, Kirua,
tu ne veux pas jouer
à la chandelle ?
Je vais déposer le mouchoir,
assieds-toi et attends.
On ne peut pas
jouer à deux !